👾**День 8**👾

🐍Сегодня день Python. 

Решил 8 задач. Пару задач приводили в уныние: казалось, что пройденный курс для начинающих ничему не научил. Всё же когда удавалось найти решение, приходило осознание, насколько это гениально. Задача заставляет использовать уже изученные инструменты, но в таком ракурсе, с которым ты ещё не встречался.

Из интересного попалась задача на игру *"Камень, ножницы, бумага"*. К счастью, я уже сталкивался с ней в книге *Head First Python*. Поэтому проблем не возникло.
Но автор курса всегда держит интересное на потом, и следующим заданием стала вариация игры *"Камень, ножницы, бумага, ящерица, Спок"*. Код, подготовленный ранее очень помог и получилось успешно пройти это задание.

На этом раздел был пройден и с чувством гордости я закрыл вкладку.

Остаток времени потратил на отрисовку схемы БД. Времени было немного, поэтому пока не буду хвастаться.
На этом пока всё. Спасибо, что дошёл до конца.

#roadtotechwritter